به گفته مواون برنامه ریزی و توصیه
سازمان راهداری کشور
بیش از 90 درصد از کارهای
از پیش تحین شده
تبقیه برنامه انجام شده
محمد تیموری مواون برنامه ریزی
و توصیه سازمان راهداری
و حمل و نقل جادهی کشور
مدیر کل راهداری خوزستان
از امکانات و آمادگی کامل استان
برای سفر زوار عربعین حسینی خبر داد
جولا نجاد مدیر کل راهداری
و حمل و نقل جادهی خوزستان
بیش از 300 کلومتر به احساس و روکش
راه ها از ورودی های اصطان خوزستان
و همچنین راه های منطقی به
هر دو مرز شلمچه و چزابه انجام دیدیم
و نصب بیش از 42 هزار تابلو و علاقه
و تجزات ترافی که برای ارتقای سطح ایمینیه
تردد
مواکب پایانی مرزی چزابه هم
آرام آرام در حال تکمید شدن هستن
برای این چی کار میکنیم؟
ما موده سازی میکنیم برای شبکه برق
و دست پروژپتو و نصب کوله را
اشارداری دستونیم
تعدادی از روستاهای مسیر طریق الهوسین هم
مواکب را برپا کردن
دلیل گرهه
گرمای هوا بیش از 20 هزار متر مکعب
سایبان و مهپاش
در دو پایانی مرزی شلمچه و چزابه نصب شده است
پایانی مرزی چزابه در اربعین 1403
چهارمین مرز پرترددد کشور بوده
ادامه ی خبر ها
حضرت آیتالاه نورگه همه لانی در نام ایب پاپلونه 14 هم
رهبر کاتوریکا
با اشاره به جناگیات رجیم سحکونیستی در غزه
نوشتند اکنون آنچه در غزه در حال بگوه است
قطعا با هیچی که از موازین دینی انسانی و اخلاقی
قابل تصور نیست
ایشان افزودند
در این اوضاع هرناک اگر انبیای الهی هم
چون حضرت موسی حضرت ایسا علیه و سلام و
حضرت محمد صلی اللہ علیه و سلام حضور داشتند
آیا مشاهده این همه رنج و مسیبت را تحمل میکردند
و صرفا نظاره گره
این نوع رویدادهای خشن و غیر انسانی بودند
و هیچ گونه با کنشی از خود نشان نمی دادند
حضرت آیتالله نوریه همدانی در پایان ابراز امیدواری کردند
پاپلیون چهارده هم و دیگر رحبران دینی
در پیشگیری از این نوع جنایات زده بشری
توسط رژیم سحیونیستی اقدامات محسر و نقشافرین انجام دهند
مجمعه جهانگی بیدارگی اسلامی هم در بیانگی
استفاده گی رژیم سحیونیستی از گرسنگی
به عنوان ابزار جنگی علیه مردم بیدفاع قذر
نقض آشکار حقوق بین الملل جنایات جنگی و جنایت
علیه بشری داریست
در این بیانی آمده است
همین که سازمان های بین المللی کشورهای جهان
و کشورهای اسلامی با اعمال فشار بر رژیم سحیونیستی
این رژیم را بادار به توقف فوری جنایات خود در قذر کنند
راه بیمایی های جمعه های خشم و نصر
فردا در سراسر کشور برگزار می شود
بر اساس اعلام شورای همه انگیه تبیغات اسلامی
مردم قیور و نماز گذار جمعه در سراسر کشور
با حضور پرشور خود در این راه بیمایی
زمن اعلام همبستگی عملی با مردم فلسطین
انزجار خود از باند آدم کش سحیونیستی و حامی اصلی
آن امریکای جنایتکار را به نماگش می گذارند
در اطلاعی یه شورای همه انگیه تبیغات اسلامی آمده است
راه بیماییان سکوت شرماور مجامعه بین المللی
را در غبال محاصری سرزمینی و گرسنگی تحمیلی
به ساکنان مزدوم قذر را محکوم کرده
و از جامعی جهانی می خواهند به مسئولیت تاریخی خود
در رفع محاصر و کمک به مردم قذر جامعی عمل بپوشند
شست ازوه پارلمان اوروپا در نامه
شدید و لحنی خواستار اقرام فوری برای توقف فاجعه انسانی در قذر شدند
به گزارش الاهد نماگندگان پارلمان اوروپا در این نامه
خواستار برگزاری نشست استراری شورای امور خارجی اتحادگی اوروپا شدند
تا اقدامات عملی علیه اسرائیل بررسی شدند
آنها بر ضرورت ارائه یک بستگی تحریمی برای تصویب رسمی تحکید کردند
در این نامه تحکید شده از
تاریخ با اتحادی اوروپا به دلیل سکوت و همدستی در قهدی و نست کشی در قذر
مهربان نخواهد بود
و اما حدود دو هفته پیش لایه ی دولت انگلیس
مبنی بر تروریستی اعلام کردن گروه اقدام برای فلسطین در مجلس این کشور
به تصویب رسید تا به گفته ی طرفداران حقوق مدنگ دولت انگلیس
بار دیگر سوئی استفاده از قبالین مبارزه با تروریست
برای ساکت کردن مخالفان خود از جمعه هواداران فلسطین اقدام کند
شماری از نحات های مدنی از جمعه انجامن وکالای سوسیالیست انگلیس
در نامه سرگوشاده خطاب به حکومت انگلیس
تروریستی اعلام کردن گروه های مدنی را اقدامی بیسابقه و کاملا
زده آزادی های مدنی اعلام و تحکید کردن
چنین تصمیمی شاخصه ی حکومت های ستمگر است
و با اصول حاکمیت قانون تضاد دارد
ایک فعال مدنی در انگلیس
ما از دولت میخواییم از سرکوب تظاهرات آمیان فلسطین
که به بزرگترین تظاهرات تاریخ این کشور مبادر شده دست برداره
و به جای سرکوب مخالفان نسل کشی ارسال جنگ افزار به اسرائیل را متوقف کنه
کاشناسان حقوق بشر سازمان ملل از جمعه گزارشکر ویجه حقوق بشر در مبارزه با تروریست
و گزارشکر آزادی بیان نیست به همراه حامیان حقوق فلسطینیان
روی کرده حکومت انگلیس را به بعد انتقاد گرفتند
ایک فعال مدنی در انگلیس
دولت ما فعالانه از یک نسکش حمایت میکنه و به رژیم نسکش سلاح میده
این سلاح های ساخته شده در بریتانیاست که خانه ها و بیمارستان ها و مدارس را در غزه ویرام میکنه
گروه اقدام برای فلسطین گروهی زد جنگ و حامی فلسطین است که در سالهای اخیر
زمن افشاگری در برای حمایتهای مالی و تصدیحاتی حکومت انگلیس از رژیم اسرائیل
اقدامات علیه شرکت های جنگ افسرسازی اسرائیل و حامیان این رژیم سامان دادن
بر اساس گزارش هایی منتشر شده در انگلیس در حدود دو هفته ای اخیر نزدیکه
دویست نفر از مخالفان تصمیم حکومت انگلیس مبنی بر تروریستی اعلام کردن
گروه اقدام برای فلسطین به دست پولیس و معموران امنیتی این کشور بازداشت شدن
و به جمعه حدود دو هزار نفری پیوستن که در ماهای اخیر در حمایت از حقوق فلسطینیان دستگیر شدن
مجتبه آسیم زده خبرگزاری صدا و سیما لندن
ده کشور و دو سازمان بینرملدی در بیانیگی مشترک
تصویب لگهی کنست رژیم سکیونیستی در الهاق کرانی باختری به اسرائیل را محکوم کردند
به گزارش ارتی عربی
روسیه، سازمان همکاری اسلامی اتحادی عرب، ترکیه، اندولیزی، نیجری، عربستان، مصر، اردن، فلسطین، قطر، امارات و بحرین
با صدور بیانیگی مشترکی این اقدام کنست را محکوم کردند
در این بیانیگی آمده است
اقدام کنست در تصویب حاکمیت اسرائیل
بر کرانیگ باختری نقض آشکار و غیر قابل قبول قبولین بینن ملنی و قدنامه های شورای امنیت سازمان ملن است
هزبالله لبنان هم با صدور بیانیگی تحکید کرد
تصویب تره الهاق کرانیگ باختری و در ریگ اردن و سرزمین های اشخالی در کنست رژیم سکیولیستی
چهره باقی این رژیم بحشی و متجاوز را آشکار تر کرده
در بیانیگی هزبالله آمده است
تصویب این تره نشان داد این رژیم بحشی هرگز به مرزهایش در کرانیگ باختری قدس و یا فلسطین بسنده نمی کند
و در این مرزها متوقف نخواهد شد
عملگیات زیرگیری با خدرو در سرزمین های اشخالی
رسانه های که رژیم سکیولیستی از زخمی شدن نه نفر در حادثه زیرگیری با خدرو
در منطقه گیه هشارون در مرکز سرزمین های اشخالی فلسطین خبر دادن
شبکه ی چهارده تلویزیون رژیم سکیولیستی کزارش داد این حادثه در ایستگاه اوتوبوس در نزدیکی شهرک سکیولیست نشین اتفاق افتاد
کزارش ها حاکیست مجری این عملگیات فرار کرده است
و افزاگش ارزگ محصولات حلال در آلمان
بر اساس کزارش های منتشر شده در سال دو هزار و بیست و پنج میلادی
ارزگ محصولات حلال در کشور آلمان رشد بیست و پنج درصدی دارد
پدیده ای که به گفته کارشناسان حاکی از رشد جمعیتگی مسلمانان
و جذابیت فرهنگ حلال برای غیر مسلمانان در این کشور است
بر رشد جمعیت مسلمانان و افضایش آگاهی عمومی نسبت به تنوع مذهبی
دسترسی به غذای حلال در شهرهای بزرگ آلمان مانند برلین کولن مونیخ و هانوفر آسانتر شده است
این کشور به مقصدی مناسب برای گردشگران مسلمان
و نمادی از پذیرش چند فرهنگی در اروپا تبدیل شده است
اما علت این پدیده چیست؟
با توجه به وجود جامعه بزرگ مسلمانان در آلمان
گیافتن غذای حلال به یک مسئله روزانه و مهم برای بسیاری از ساکنان و گردشگران
از کشورهای اسلامی تبدیل شده است
جمعیت مسلمانان در آلمان بیش از پنج میلیون نفر تخمین زده می شود
که منجر به افضایش مداوم تقاظا برای محصولات و رسطورانهای حلال است
با گسترش تلفنهای حوشمند تعدادی از برنامه های جدید
یافتن غذای حلال را برای مسلمانان در کشورهای غربی از جمعه آلمان آسانتر کردند
در باری این برنامه ها میتوان گفت
یکی از این برنامه ها غذای محاجران است
که جوامه مسلمان در اروپا آن را دنبال میکنند
پایگاه داده ای از رسطورانها و مغازه های حلال
با نظرات، اکسها و آدرسهای دقیق در این برنامه کار بردی وجود دارند
همچنین برنامه های دیگری مانند زبیحه و حلال تریپ وجود دارند
که بسیاری از شهرهای آلمان را برای ارائه غذاهای حلال پوشش میدهند
علاقه روزفزون آلمانی ها به سنت محصولات حلال بی دلیل نبود است
در گزارش شاخص جهانی سفر حلال در سال 2025
رسطورانهای حلال، مساجد و فضایی که پذیرای تنوع فرهنگی و مذهبی است
در میان مناسبترین مقاصد گردشگری برای مسلمانان قرار گرفته است
فردا جمعه سبومه مرداد سال 1404 اجج خورشیدی
برور از با 29 محرم الحرام 1447 اجج غمری و 25 جورای 2025 میرادی
نمگام نیمه شب شرگی امشب به افاق قوم ساعت 23 و 24 دقیقه
از برنامه های محرم حرام
از آن صبح فردا 3 و 34 دقیقه و طول و افتاق هم ساعت 50 و 12 دقیقه خواهد بود
به پایان این مجموعه خبری رسیدیم از توجه و همراهی شما عزیزان سپاس گذارم
شبتون به خیر خدا نگهدارم
به سمت صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ما
گذشتیم از شب و آران رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
امنیت محله از دل مسجد
یادتون قدیما که جوانای محل خودشون امنیت کوچه ها رو حفظ می کردن؟
الان وقتش مسجد دوباره بشه پایگاه امنیت
با کامک بچه های بسیج و نیروی انتظامی
مسجد میتونه مسئول پیگیری مسائل امنیتی محله باشه
مثلا گشتزنی دوره های آموزشی امنیتی
یا حتی درگافت گزارش های مردمی از افراد مشکوک
پیشنهاد
یک گروه حفاظت محله از بچه مسجدی ها تشکیل بدید
همه بدونن اگر مشکلی بود مسجد هست
مسجد قرار سنگر زندگی باشه
نه فقط نماز
بسم الله الرحمن الرحیم
و به این نستهین
انهو خیر و ناصر و معین
حسبان الله و نعم الوکیل
نعم المولا و نعم النصیر
و سلام قولم رب رحیم
اللهم صلی اللہ و محمد و آن محمد و عجل
فرجان من رضا حبیبی سلام میکنم به شما شنونده عزیز و
عرجمند رادیو معارف
از این لحظه من با شما همراه هستم
انشاءالله تا ساعت شش صبح
به اتفاق همکاران عزیزم
و بهترین ها رو براتون آرزون میکنم
اما قبل از این که
محراب دل رو تقدیمتون بکنیم
و زمزمه دعای شریف کومل
خدمتون رو ارز بکنم که
راه پیمای جمعه های خشم و نصر
این هفته در سراسر کشور
بعد از اقامه نماز
عبادی سیاسی جمعه
برگزار میشه
فردا ثومه مردادنه
یکیزار و چهارصد و چهار
آخرین روز ماه
محرم الحرام
ماه پیروزی خوندر شمشی
در بخشی از اطلاعی
شورای همانگی تبلغات اسلامی
اومده قهطی شدید
گرسنگی تشنگی آوارگی
قتل عام
بیپناهی بمباران و مرگ کودکان
حکایت هر روز
مظلوم ترین و قریب ترین
مردمان کره زمین است
و دردها و فشارهای
بیسابقه بر بیش از
دو میلیون انسان همه
مسلمانان و آزادی خواهان
را به فریاد و اقدام
دعوت میشه
شورای همانگی تبلغات اسلامی
زمن محکومیت شدید
انجنایات جنگی
و با تحکید بر لزوم اقدام
فوری جامعه جهانی
خواستار تحقیقات فوری
بین المللی در مورد
مکانیسم مشکوک
امریکای اسرائیلی
در توضیح کمک هاست
در همین راستا
مردم قیور و نمازگزاران
جمعه در مراکز استانهای
سر و سر کشور
با حضور مؤثر
و پرشور خود
در راه پیمای جمعه های خشم و نصر
پس از اقامه نماز
عبادی سیاسی جمعه این هفته
سوم مرداد ما
همبستگی عملی خود
با ملت فلسطین
و مظلومان جهان
و انزجار و تنفر امیغ خود
از باند آدمکش
سهیونیستی و حامیه
اصلی آن امریکای
جنایتکار را
به نمایش میگذارن
از اینکه همه هموطنان عزیزمون
حضوری پرشور خواهند داشت
مردم عزیز ایران
ایران امام حسین
که همیشه پیروزه
خدایی
سهن امام رضایی
ایران زنفقار و
ایران آشورایی
در روح و جان من
میمانی ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
در روح و جان من
میمانی ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
سپاس خداوند ماری
ایران امام رضایی
که چشم بد از خاک ایران
بدور
ساعت بیست و بیست دقیقه هست
در این شب جمعه
شب رحمت و مغفرت
و آخرین شب از ماه محرم الحرام
دعوت بکنم شرمنده محراب دل باشید
زمزمه دعای شریف کمیل
با نوای جناب آقای علی برادران
و دعا میکنیم برای کودکان
مظلوم بیپناه و گرسنه قصده
موسیقی
محرام دل
موسیقی در موسیقی درسته